ГУРАВДУГААР БҮЛЭГ
Орон нутгийн төсөвт олгох санхүүгийн дэмжлэг, орон нутгийн төсвөөс татан төвлөрүүлэх орлого
8 дугаар зүйл. Монгол Улсын төсвөөс 2008 оны төсвийн жилд орон нутгийн төсөвт олгох санхүүгийн дэмжлэгийн хэмжээг дор дурдсанаар баталсугай:
Д/д | Аймаг | Олгох санхүүгийн дэмжлэгийн хэмжээ /сая төгрөгөөр/
1. | Архангай | 1,930.2
2. | Баян-Өлгий | 2,044.0
3. | Баянхонгор | 2,433.0
4. | Булган | 454.2
5. | Говь-Алтай | 2,512.7
6. | Дорнод | 279.5
7. | Дундговь | 1,613.1
8. | Завхан | 2,889.1
9. | Өвөрхангай | 2,223.3
10. | Төв | 1,071.3
11. | Увс | 2,892.0
12. | Ховд | 2,377.9
13. | Хөвсгөл | 2,725.1
14. | Хэнтий | 948.1
15. | Дархан-Уул | 597.0
16. | Говьсүмбэр | 1,043.1
Нийт дүн | 28,033.8
/Дээрх 8 дугаар зүйлийг 2008 оны 10 дугаар сарын 17-ны өдрийн хуулиар өөрчлөн найруулсан/
